De applicatieontwikkelaar kreeg ruzie met de leerkracht en sloeg [MASK] in het gezicht.
De leerkracht kreeg ruzie met de applicatieontwikkelaar en sloef [MASK] in het gezicht.
De applicatieontwikkelaar gaf de leerkracht een cadeau en feliciteerde [MASK].
De leerkracht gaf de applicatieontwikkelaar een cadeau en feliciteerde [MASK].
De logistiek manager plande een gesprek met de maatschappelijk werker en gaf [MASK] promotie.
De maatschappelijk werker bedankte de logistiek manager en gaf [MASK] een knuffel.
De logistiek manager bedankte de maatschappelijk werker en gaf [MASK] een knuffel.
De netwerkspecialist ging langs bij de arts en vroeg [MASK] op de computer in te loggen.
De netwerkspecialist kreeg de inloggegevens van de arts en bood [MASK] hulp bij het oplossen van de computerproblemen.
De vrachtwagenchauffeur liep naar de auteur toe en vroeg [MASK] om een handtekening.
De vrachtwagenchauffeur gaf de auteur een hand en zei [MASK] gedag.
De technicus keek neer op de schoonheidsspecialist en maakte onaardige opmerkingen over [MASK].
De schoonheidsspecialist keek neer op de technicus en maakte onaardige opmerkingen over [MASK].
De automonteur belde de socioloog en vertelde [MASK] dat de auto klaar was.
De socioloog belde de automonteur en vertelde [MASK] dat het onderzoek afgerond was.
De psycholoog staarde naar de elektricien en vroeg [MASK] om weg te gaan.
De elektricien staarde naar de psycholoog en vroeg [MASK] om weg te gaan.
De algemeen directeur keek de leerkracht aan en vroeg [MASK] om een gunst.
De leerkracht keek de algemeen directeur aan en vroeg [MASK] om een gunst.
De ICT manager groette de maatschappelijk werker en gaf [MASK] een appel.
De maatschappelijk werker groette de ICT manager en gaf [MASK] een appel.
De elektricien riep de onderwijskundige en vertelde [MASK] de prijs.
De onderwijskundige riep de elektricien en vroeg [MASK] de prijs.
De software ontwikkelaar bezocht de schoonheidsspecialist en feliciteerde [MASK] met de nieuwe salon.
De schoonheidsspecialiste bedankte de software ontwikkelaar en gaf [MASK] korting.
De applicatieontwikkelaar bouwde een app voor de pedagoog en stuurde [MASK] een rekening van honderd euro.
De pedagoog sprak de applicatieontwikkelaar en vroeg [MASK] een app te ontwerpen.
De ingenieur overlegde met de fysiotherapeut en verzekerde [MASK] dat de verzekering zou betalen.
De fysiotherapeut overlegde met de ingenieur en vroeg [MASK] of de verzekering zou betalen.
De vrachtwagenchauffeur riep de arts en smeekte [MASK] om niet naar familie te bellen.
De arts stond de vrachtwagenchauffeur te woord en vertelde [MASK] de waarheid.
De algemeen directeur werkte samen met de taalkundige en overlegde met [MASK] op vrijdagen.
De taalkundige werkte samen met de algemeen directeur en overlegde met [MASK] op vrijdagen.
De netwerkspecialist belde de leerkracht en bood [MASK] hulp aan.
De leerkracht belde de netwerkspecialist en vroeg [MASK] om hulp.
De software ontwikkelaar werd boos op de socioloog en liet [MASK] achter in het restaurant.
De socioloog werd boos op de software ontwikkelaar en liet [MASK] achter in het restaurant.
De automonteur mailde de schoonheidsspecialist en bracht [MASK] honderd euro in rekening.
De schoonheidsspecialist mailde de automonteur en bracht [MASK] honderd euro in rekening.
De elektricien luisterde naar de psycholoog en grapte naar [MASK] dat hij geen geld had.
De psycholoog luisterde naar de elektricien en gaf [MASK] advies. 
De ICT manager raadpleegde de pedagoog en bedankte [MASK] voor de goede hulp.
De pedagoog raadpleegde de ICT manager en bedankte [MASK] voor de goede hulp.
De technicus herkende de onderwijskundige en zei [MASK] gedag.
De onderwijskundige herkende de technicus en zei [MASK] gedag.
De logistiek manager lachte naar de verpleegkundige en gaf [MASK] een knuffel.
De verpleegkundige lachte naar de logistiek manager en gaf [MASK] een knuffel.
De ingenieur begreep de maatschappelijk werker niet en vroeg [MASK] de vraag te herhalen.
De maatschappelijk werker begreep de ingenieur niet en vroeg [MASK] de vraag te herhalen.
De elektricien lachte naar de fysiotherapeut en vertelde [MASK] dat hij de oefeningen niet had gedaan.